# Analista-Sistemas

Monte o caso do uso do cenário abaixo.A Editora Positivo planeja montar um sistema de vendas on-line para seus clientes. 
Oprojeto tem por objetivo adotar uma ferramenta para vendas eletrônicas que atendamas três frentes criadas: pedidos on-line, loja na escola e vendas a varejo.

O sistema precisa ter a capacidade de identificar qual o tipo de cliente comprador,traçar seu perfil consumidor e vinculá-lo a uma das modalidades de vendas eletrônicasdisponíveis: conveniadas, pais de alunos matriculados a escolas conveniadas e opúblico em geral. De acordo com o perfil selecionado, o sistema deve entender eoferecer o catálogo adequado bem como a política de desconto vigente a esse cliente:- Pedidos on-line são as vendas a clientes conveniados da Editora. Quando há umconvênio   de  vendas   o  cliente   assume   o  compromisso   quanto   à   compra  de   umdeterminado catálogo de produtos que está descrito no contrato de comercialização.São eles: SPE, Conquista, Aprende Brasil (este último sendo cliente de rede público enão comercializado no formato E-Commerce). 

Além dessas linhas de produtos existemoutras de apoio que podem também ser adquiridas junto ao sistema de ensino, comosão os casos: dicionários, literaturas e outras coleções de produtos. Neste tópico osistema precisa reconhecer qual o tipo de material vendido por cliente, sua política dedesconto vigente e disponibilizar o catalogo de acordo. 
Uma vez feito esse filtro, oprocesso de pedido segue seu fluxo normal.- A loja na escola é a disponibilização de um ambiente E-Commerce para o pai doaluno matriculado em escola conveniada. 

Este ambiente deve ter algum tipo decaracterização visual que remeta a ser uma loja virtual da escola conveniada ou daEditora Positivo, dependendo do modelo adotado.- É condição necessária que ao menos as cores e logomarca possam ser adaptadas.O sistema deve estar preparado para receber essa parametrização por direcionamentode URL via GET ou POST ou em caso se abra a loja da Editora selecionar qual aescola existe a matrícula. - Vendas a varejo são comercializações feitas a clientes do público em geral. Nestecaso, se acessa a loja da Editora Positivo sem entrar com senha de conveniada. Osistema deve adaptar o catálogo com as devidas regras de desconto de acordo com ocliente logado. 

A   plataforma   de   E-commerce   deve   estrar   preparada   para,   após   liberados   ospagamentos pela Cielo e Itaúshopline, integrar as compras com o sistema de gestãocomercial   da   Editora,   SGE.   Neste,   devem   ser   transmitidos   informações   decomercialização, informações do cliente, informações do pagamento e, em caso de serpedidos on-line ou loja na escola, a conveniada envolvida no processo. Também éesperado que se o cliente possa fazer o acompanhamento dos pedidos colocados(aprovações, despachos e código de rastreamento de pacotes) entre a plataforma e oSGE por integração via webservices.Depois de integrado ao SGE, deve ser feita a integração para o SIP, sistema defaturamento da empresa. Este deve integrar as notas ao ERP que é responsável porconciliar automaticamente  as notas fiscais e pagamentos enviados pela Cielo ou Itaúshopline.
